Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 29]
¿En qué estás pensando?
¿No puedes dormir?
¿Por qué tú tampoco puedes dormir?
De camino hacia aquí, ¿
no dijiste que tenías sueño?
Yo tampoco puedo dormir.
No esperaba que prepararas todo esto.
Si no me preparo,
¿Cómo puedo casarme contigo?
Mañana,
Tendré una buena conversación con mamá.
Está bien.
Al menos
Ella no me ha echado todavía,
lo cual ya es un buen progreso.
¿Por qué estás en la habitación de otra persona?
¿En mitad de la noche
en lugar de dormir?
Regresa ahora.
Esa cosa durante el día se retrasó,
Así que no estaba terminado.
Así que quiero hacerlo
Antes de ir a la cama.
De lo contrario,
Mañana tendremos más cosas
que afrontar.
¿Aún recuerdas cómo solucionarlo?
Creo que sí.
Tú lo haces.
Así soy yo.
Cuando las tareas diurnas
no han terminado,
Ni siquiera puedo dormir tranquilo.
Pero Jin Qiang no piensa de esta manera.
Para él, hacerlo hoy,
mañana,
o días después
No hace ninguna diferencia.
Recuerdo
Tenía terribles problemas de procrastinación.
Una vez
Las mosquiteras de las ventanas de casa se ensuciaron,
Le pedí
que los bajara y los lavara.
En realidad él tomó
más de una semana antes de finalmente hacerlo.
Pequeñas cosas como esa
Nos mantuvo discutiendo sin parar.
Recuerdo que en aquel entonces,
En nuestra antigua casa en Nanjing,
Me encantaba cultivar plantas.
El apartamento era pequeño
y ya desordenado.
Pero Jin Qiang
Pensé que no tenían sentido
y no me dejó conservarlos.
Incluso los destrozó.
¡Jin Qiang, no lo hagas!
-Me encantaría conservarlos, ¿eh?
-¡No!
La casa es tan pequeña,
¡Y lo estás abarrotando con
todas estas cosas inútiles!
Recordar:
Como hombre, debes ser responsable.
Cuando nos enfrentamos a problemas y dificultades,
Tienes que resolverlos,
no evitar ni huir
de ellos,
Porque ese es el mayor signo
de cobardía.
Entiendo.
En aquel entonces,
Nos sentimos atraídos juntos
por el brillo del otro.
Pero después de que realmente nos juntamos,
todos esos problemas triviales de la vida
convirtió todo en un desastre
En discusiones interminables,
Poco a poco lo usamos
el poco amor que nos quedaba.
¿Me culpas?
Recuerdo
Una vez me lo dijiste
que al podar este tipo de árboles,
Deberías cortar
algunas de las hojas realmente densas del interior.
para mantener las ramas aireadas.
De esa manera las hojas
No se amarilleará ni se marchitará tan fácilmente.
En
Ha sido mimada por mí
desde que era pequeña.
En el futuro,
No dejes que ella se salga con la suya en todo.
De lo contrario,
Sufrirás por ello.
Está bien.
Seguiré mimándola.
Toma, dámelo.
¿Tienes frío?
No, no lo soy.
Cuidadoso.
Aquél.
Este, ¿verdad?
Ten cuidado.
Bueno.
Toma, prueba esto.
Toma, cuélgalo aquí.
Sí.
Esta torcido
¿Ves? ¿No es más bonito?
¿Bien?
Éste es bueno.
Zhao.
¿De qué estabas hablando?
¿En realidad?
Realmente nada.
¿Estás todavía molesto?
No, no lo soy.
Bien...
¿Quieres dar marcha atrás?
Nunca.
♪ Quizás el clima sea húmedo y templado ♪
Bien...
¿Tienes algo
que quieras decirme?
♪ Quizás se trate del hábito
de soportar ♪
♪ Una cierta emoción amarga ♪
♪ Para ti todo es demasiado fácil ♪
♪ Para ser feliz o desconsolado,
tan transparente como pueda ser ♪
♪ Cruzando la línea por amor,
he caminado 10.000 kilómetros ♪
Feliz año nuevo,
En.
♪ Mi instinto es ser lo suficientemente valiente para estar seguro ♪
♪ Yo creo ♪
♪ Quizás sólo se necesite un poco de determinación ♪
♪ Convertir los deseos en estrellas fugaces ♪
♪ Reflejando los ojos que me miran ♪
El Año Nuevo chino
ha traído vida a la casa.
Esta es la primera vez que Zhao
entra a esta casa.
y el Año Nuevo más animado
que hemos tenido en años.
Los otros hijos de Chris
♪ El choque de las olas va y viene ♪
Todos han regresado de diferentes lugares.
Colocamos los caracteres Fu
y los versos del Festival de Primavera juntos.
La buena letra de Jin Zhao resultó útil.
♪ Después de apoyarme en ti y dudar ♪
Toda la familia está feliz.
♪ Nunca he sido tan firme y verdadero ♪
Por supuesto, lo más feliz.
¿Es esa mi mamá,
por quien siempre me he preocupado?
♪ Mi amor necesita permanecer lúcido ♪
También se ha mezclado con nosotros.
♪ Después del dolor abrasador,
todavía busco un corazón sincero ♪
♪ Cruzando la línea por amor,
he caminado 10.000 kilómetros ♪
♪ Mi instinto es ser lo suficientemente valiente para estar seguro ♪
♪ Creo
que tal vez sólo se necesita un poco de determinación ♪
♪ Convertir los deseos en estrellas fugaces ♪
♪ Reflejando los ojos que me miran ♪
Estoy especialmente feliz este año.
Estamos todos reunidos
y tenemos varios miembros nuevos.
Espero que cada año a partir de ahora,
En este día tan importante,
♪ Cruzando el camino,
entrando en tu vida ♪
Todos podemos reunirnos,
ser feliz,
unidos como una sola familia,
y celebrar el Año Nuevo chino.
Levantemos nuestras copas juntos.
-Feliz Año Nuevo.
-¡Feliz Año Nuevo!
Pasé toda la tarde
preparando estos platos,
Así que debes terminarlos todos.
Toma, primero toma un poco de sopa.
Toma un poco más de mi sopa casera.
Gracias, mamá.
El segundo cuenco es para Sofía.
Sí. Hermoso.
Gracias.
Aquí.
El Año Nuevo chino no está completo
sin empanadillas.
Feliz año nuevo.
¡Debes comer dumplings en Año Nuevo!
Aquí.
Espérame un momento.
Este-
Llevatelo de vuelta
Desde que eras joven,
Nunca has tenido mayores cerca
que te apoyaran,
Así que has tenido que confiar en ti mismo
para todo,
Y eso es mucha presión.
Tía,
Puedo manejarlo
Esto es sólo una pequeña muestra de mi parte.
Sigues siendo tan terco como antes.
Cuando eras pequeño.
Está bien entonces.
Lo guardaré para ti.
Jin Zhao.
Tío.
Yinghan me pidió que te diera esto.
Esto es...
Ella no dijo qué era,
Sólo me pidió que te lo pasara.
Tómalo.
Está bien, tío.
Mamá, nos vamos.
Cuando regreses, trabaja duro,
dormir bien, comer adecuadamente,
y cuidate mucho.
Avísame cuando aterrices sano y salvo.
Recuerda cuidarte bien.
Para que puedas cuidarla.
No lo olvides
lo que me prometiste
Venir.
Ustedes dos
Ambos deben estar bien.
Gracias, mamá.
Ya era hora.
Vete ahora.
Mamá, mira.
¿Es bonito mi dibujo?
Tan lindo, tan lindo.
Pero aún no es tan lindo y bonito.
como mi hija
Es maravilloso.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
Acabo de tejerte una bufanda.
Ahora es invierno.
Tu cuello no puede enfriarse,
Así que te hice una bufanda.
Eso está bien. Ve a jugar ahora.
Zhao, estás de vuelta.
Mira, mamá me tejió una bufanda nueva.
¿Es bonito?
Sí.
Ahora voy a jugar con mis amigos.
Jin Zhao,
ven aquí.
¿Tienes frío?
Ve a hacer tu tarea.
Aunque no sea mi hijo biológico,
Lo crié con mis propias manos.
Mirando hacia atrás ahora,
Me di cuenta de que en aquel entonces
Proyecté mi resentimiento hacia Jin Qiang.
sobre ese niño pequeño,
Haciéndole soportar
Un montón de emociones negativas
que nunca debería haber tenido.
A medida que pasaba el tiempo
y me reexaminé a mí mismo,
Me di cuenta de
que debía tener algunas expectativas sobre mí.
Esos días a los que nunca podremos volver
Sigue siendo un arrepentimiento.
Espérame aquí. Iré a buscarnos un café.
Bueno.
Mu está en tus manos ahora.
Cuídala bien,
y tú también.
Esta bufanda
Te hice esperar 18 años.
No culpes a mamá.
El café está aquí.
¿Qué pasa? ¿Te molesta algo?
La última vez que me di cuenta
Tu llavero de "añoranza día y noche"
estaba desgastado,
Así que pensé en comprarte uno nuevo.
¿Donde esta?
Cierra los ojos.
¿Por qué estás siendo misterioso?
¿Puedo abrir los ojos ahora?
[Anhelo Día y Noche]
Cuando éramos niños,
No pudimos elegir.
Éramos familia,
Pero estábamos destrozados.
Pero ahora,
¿Estas dispuesto
a formar una familia conmigo de nuevo?
Pero...
♪ Olvidado entre el espejo retrovisor ♪
Sólo hemos estado juntos unos meses.
¿No va esto demasiado rápido?
♪ Viendo tu rostro invisible durante tanto tiempo
en esa noche lluviosa ♪
Tus cálculos sobre el tiempo están un poco desfasados.
Tenías 20 años cuando te juntaste conmigo,
♪ Contando hacia atrás hasta
las promesas incumplidas ♪
Y ahora
Han pasado 8 años.
♪ El corazón que aún late
aún no ha dicho adiós ♪
♪ Nos volvemos a encontrar después de muchos años ♪
♪ El café está demasiado agrio y amargo;
tengo ganas de algo dulce ♪
♪ ¿Quién rodeará la línea
que delimita los pensamientos? ♪
♪ Estúpidamente,
me niego a creer que hay un final ♪
♪ Debo ♪
♪Seguir amando,
entre el sol y la luna♪
Mi deseo de Año Nuevo es
que la persona en mi corazón
♪ Incluso en el dolor,
nos entregamos a los votos de hierro ♪
puedes entender mis canciones,
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
entiende mis sentimientos,
♪ De buena gana ♪
y me guarde en su corazón
¡como su luna para toda la vida!
♪ En este momento ♪
♪ Corro hacia ti
antes de que caiga la noche ♪
♪ No preguntes por el pasado;
solo apuesta por el mañana ♪
♪Esos sueños y anhelos♪
♪ Mira lo que quiere el vasto mundo ♪
♪ No es más que un cuento de hadas ♪
♪ Siempre es la pareja rota ♪
♪ Que se reencuentran en medio del amor, el odio
y la separación ♪
O...
¿Necesitas un poco más de tiempo para...?
♪ Debo ♪
♪Seguir amando,
entre el sol y la luna♪
Estoy dispuesto
He estado esperando
estas palabras durante tanto tiempo.
♪ Incluso en el dolor,
nos entregamos a los votos de hierro ♪
♪ De buena gana ♪
♪ En este momento ♪
♪ Corro hacia ti
antes de que caiga la noche ♪
♪ No preguntes por el pasado;
solo apuesta por el mañana ♪
♪Esos sueños y anhelos♪
♪ Los senderos se superponen de nuevo ♪
Mira aquí.
Este es el restaurante
de nuestra despedida de soltero de hoy.
Eres tan impaciente. Vamos.
Cabello rojo.
Mañana es mi buen amigo
El día de la boda de Brandy.
Loco.
Has subido de peso.
Tienes papada.
¡Vamos, Brandy!
¿Puedes dejar de chatear?
Guarda las dulces palabras para mañana.
Concéntrate en la despedida de soltero
de tu hermano, ¿quieres?
Qué patético.
¡Jiang Mu!
Vamos.
Deja de chatear con Brandy.
Déjanos tenerlo para la despedida de soltero.
No le estoy enviando mensajes de texto.
Sólo estoy confirmando el horario de mañana.
Brandy solo sonríe felizmente
Cuando te está hablando.
Iré a preguntarle.
¡Vamos, Brandy!
-Vamos.
-¿Estás charlando con Jiang Mu?
Siempre bebiendo. Vamos.
No cruces la línea
Aún no estás casado.
Tienes que esperar hasta después de esta noche.
Sentarse.
-Realmente te estás entrometiendo demasiado.
-Deberían sentarse juntos.
Te arrastraron hacia abajo.
Un caballero no pelea con una mujer.
Juntos. Así es más divertido.
¿Sois vosotros los padrinos de boda capaces de ello?
No arruines la boda mañana.
¿Quién dices que no es capaz?
Eso suena tan desagradable.
Loco y yo
han preparado
Dos trajes nuevos.
Mañana en la boda,
Vamos a deslumbrar...
todos ustedes.
¡Jiang Mu!
¡Estamos aquí!
Sigue alardeando.
Sólo asegúrate de responder las preguntas,
o ni siquiera podrás atravesar la puerta.
Vamos, ¿qué tan difíciles pueden ser tus preguntas?
¿Qué tan difíciles pueden ser nuestras preguntas?
Tenemos muchas preguntas difíciles.
Nuestras preguntas son sobre las tradiciones
de los chinos...
Deja de preguntar.
Ya lo verás mañana.
No nos hagas las cosas demasiado difíciles.
¿No quieres que tu amigo se case?
Eso es imposible.
Déjame darte un consejo.
Ustedes chicos
Puedes compensar tu falta de cerebro
con sobres rojos,
para que no falles en conquistar a la novia.
¿Los sobres rojos compensan los cerebros?
Nuestros cerebros son más que suficientes.
¿Verdad, Brandy?
Puedes meterte con nosotros
Todo lo que quieres mañana,
pero mi hermano Brandy
tiene que casarse con Jiang Mu.
¿Soy un verdadero hermano?
Así que mañana te casas.
Novia,
¿Cómo te sientes?
Honestamente,
Realmente no sé cómo me siento.
¿No lo sabes?
Pensé que dirías algo.
como nervioso o emocionado.
Sí.
La gente dice
El matrimonio es un hito,
donde se dice adiós a la juventud.
Pero para mí,
Los que amo están todos a mi lado,
y mi juventud
Está aquí conmigo.
No os preocupéis todos.
Ya he hecho muchas adivinaciones.
La boda de mañana será perfecta.
¿No me crees?
Puedo hacerlo de nuevo ahora mismo.
No es necesario hacerlo
Ya estoy decidido sobre él.
Entonces déjame entrevistar a Brandy.
¿Estás nervioso?
Esa es una pregunta tonta.
Bien,
Él es un boxeador
y un corredor.
El mundo entero podría estar nervioso,
pero no lo será.
La única variable
Eres tu
desmayo en la boda.
Brandy,
¿nervioso?
Un poco.
Les deseo lo mejor a ambos
un matrimonio
que dura para siempre.
¡Absolutamente!
Mañana déjanos la boda a nosotros.
¡Seguro será un éxito!
¡Salud!
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Arriba el fondo!
-¡Hasta el fondo!
-¡Salud!
Es hora de levantarse.
Pan Kai.
¡Sigue bebiendo!
¿Liang Yanfeng?
Bebe con nosotros...
¿Qué?
Loco.
¿Loco?
¡Lin Sui!
Sanlai!
Déjame dormir un poco más.
Es hora de levantarse.
¡Hermana!
¡Despierta! Es el día de la boda.
¿Qué?
Hola, hola. Despierta.
Me voy a casar.
¡Nana! Deja de dormir, Nana.
¡Mira! ¡Mira!
¡Ya no puedo beber más!
¿Qué debemos hacer?
Parece que mis damas de honor no podrán asistir.
El mío también.
Sólo nosotros dos será suficiente.
Vamos a fugarnos.
¿A dónde van ustedes dos?
¡Regresar!
-¡Fue tu culpa por beber tanto!
-¡Brandy!
¿No te vas a casar?
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
-¿A dónde vas?
-Nos vamos a casar solos.
♪ Hay una atracción que no puedo explicar ♪
¿A dónde van?
No lo sé. ¿Qué significa esto?
♪ Mis ojos te siguen,
mi corazón te persigue ♪
En el pasado, yo era
♪ No puedo evitarlo ♪
Sin miedo a todo.
♪ Cuando miro al cielo ♪
Pero ahora ya no estoy,
♪ Ni siquiera las millas pueden separarnos ♪
Porque lo sé
♪ Un dulce anhelo flota en el viento ♪
Me estás esperando.
No quiero ser tu debilidad.
♪ Puedo sentirte cerca ♪
Yo soy tu navegante.
♪ Siente que estás conmigo ♪
Pensé que mi vida
♪ Olvídate de los atardeceres, olvídate de las mareas ♪
no tendría más sorpresas,
♪ Mira pasar los años
y vaga por el mundo ♪
pero por suerte te tengo a ti.
Entonces, Sr. Jin Zhao,
♪ Eres el único en mi corazón ♪
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
¿Estás dispuesto a pasar
el resto de tu vida con la Sra. Jiang Mu?
♪ El camino por delante ♪
Soy.
♪ Y cada paso que damos ♪
♪ Guíanos hacia la felicidad ♪
Él solía partir y regresar solo.
♪ Ambos estaremos allí ♪
De aquí en adelante,
Partiremos juntos.
Y nuestro destino...
es casa
[El fin]